Check kitsendused, et milliseid väärtuseid üks või teine atribuut võib omada. 
Valideerimisreeglid. Et kui ei tohi olla tühi string, siis seda peab kontrollima. 

Kauba kategooria??? ilusad telefonid, koledad telefonid, sportlikud telefonid ja naiste
ja meeste ja igast sellised kategooriad. Üksteist mitte välistavad kategooriad. 
Kategooria tüüp - kasutusotstarve vms

süsteem peab kuvama detailandmetes ka registreerunud kasutaja ja regaega 
ja kategooriaid jne...
Kasutusjuhtudega kooskõla puudub

Juhendi alusel on punkt 22 vms vist tegemata, et põhiobjektide nimekirjast 
lähtuvalt tuleb täiendada mingit vaadet. need asjad, et kõikide asjade kohta on vähemalt
1 mingi lausend ja nii edasi. 
PÕHIPROTSESSID, mis protsess meil kõige esimesena meelde tuleb. 
lausendid ja põhiobjektid on olemas
kui tuleb protsesse juurde, siis tuleb sündmusi ka. 

tegutsejad - kriipsujukud on kasutusjuhtude diagrammilt puudu. või siis tuleb
tegutsejad ära kustutada. 

hõbedase korpusega telefon on sama koodiga, mis valge telefon.

klassifikaatorite diagramm jagada kaheks. seisundi klassifikaatorid eraldi näiteks. 

kauba definitsioon on puudu. 

brändi definitsioon ei meeldi talle vist. kahesõnalised definitsioonid ei meeldi talle. 

ja sisemälu definitsioon ka ei meeldi. peab olema näiteks hoopis suurus gigabaitides. 

valideerimisreeglid jälle on puudu. ta vist ei taha, et ühik ka seal rea peal oleks.
peab olema ilma ühikuta ja 

miks ei või sisemälu suurus olla kood? 
koodi asemel 32 ja nimetuse asemel "väike, keskmine, suur, ülisuur"

kas sisemälu on seotud kuidagi tabeliga diagonaal? vist on

ei ole vaja kahte eraldi kaamera tabelit. ja sellel ühel tabelil on kaks seost nutitelefoniga.
üks seos esimese ja teise seos tagumise kaameraga. 

isikute puhul täpsusta, et on tegu eraisikuga. 

hinna puhul peab ütlema, mis valuuta, kas sisaldab makse. kas on sisseostu või väljamüügi hind
kas hind võin olla 0, kas võib olla negatiivne. 

pildi aadressi puhul tuleks kontrollida, kas faili nimes on . enne failitüüpi. 

kauba eksemplaar x on registreeritud, meil on kauba eksemplaar kaup on registreeritud. 
me peame ütlema, et lisaks kauba eksemplarile loodi ka nutitelefoni ekempaar ja sellel
on seos sisemälu vmsga.
seos sisemäluga on nutitelefonil mitte kaubal.

meil praegu on igalt poolt see nutitelefoni asi puudu lepingutes. 

meil on vaja ka andmebaasi operatsioone kaubale variandi omamiseks ja ära võtmiseks.
neid saame kirjutada tuginedes operatsioonidele. 

CRUD MAAtriks kuskil peab olema u asemel crud. 

andmebaasi diagrammid peab ka töö peale panema. 

andmebaaside diagrammil tuleb teha paigutust ja panna klassifikaatorid ka juurde. 
















